@Zeinaaab_hm چرا؟

خب حق داشتن دوستان 😂

وای خدا هر جا میرم اسپویلر می‌بینم. چه خبرتونه؟ چه خبرتوووونه؟

@Zeinaaab_hm منم 😭

@salarn14 شب تاسوعاست امشب ...

کاش فردا به فرمان خداوند، پرندگان ابابیل گروه گروه بر لشکر وایت واکرها وارد شن و دراگون‌گلس بهشون پرتاب کنن.

@Tweety2bi ما که نمی‌بینیمت چی آخه بی‌مروت 😢

@Tweety2bi https://t.co/5ZA8jVcw3Y

پدرم در حالی که سرش توی گوشی‌شه، میگه واقعاً چرا اینقدر سرتون توی گوشیه 😂

@clonerrr به این مورد برنخوردم تاحالا 😂

از بحث سیاسی و اقتصادی سر غذا خیلی بدم میاد. یه لقمه غذا رو دلم می‌خواد با خیال راحت بخورم حداقل، اگه بذارن.

@Tweety2bi چقدر زندگی ناعادلانه‌س. الآن من می‌خوام لاغر شم دارم چاق میشم تو می‌خوای چاق شی داری لاغر میشی 😭

@Tweety2bi منم همینطور. چند وقته عکس خوب نگرفتم. حدود ۲۳ سال میشه.

گردنبند تایم ترنر هرماینی https://t.co/wES9eDhqGq

من توی دمای ۶۰ درجه سانتیگراد هم پنجره اتاقمو باز کنم، مامانم میگه ببند، سرده.

@salarn14 😐

این چه تربیت کردنی عه که پسر ۱۰ ساله به خودش اجازه می‌ده رانندگی یه دختر رو مسخره کنه 😐 اینا چیه می‌کنین توی مغز پسراتون اَه.

پسرای محترم، حالا رانندگی دخترا رو مسخره می‌کنید باشه، اونو که نشد درست کنیم. لااقل صبر کنید خودتون گواهینامه بگیرید بعد مسخره کنید.
با تشکر.

@vforvaricocele خداییش مشکلتون با کسی که این سریال رو می‌بینه چیه :)) چه ضرری به کسی می‌رسه آخه
https://t.co/VJmixeinN3

@e_aliakbar @DontStayTooFar @tawha33 اسپویل شد الان؟ 😂

@Tweety2bi دیگه یه سری از اونورش می‌افتن، میگن چون آخونده هر چی سرش بیاد حقشه 😐

پست میذارن دوست داری کی تا آخر سریال زنده بمونه؟
خودم داداش، خودم. واقعاً توی این وضع مملکت و اعصاب خرابی باید دعا کنیم خودمون زنده بمونیم تا آخر سریال.

خوبتون شد؟ دیگه ذوق گیم آو ترونز هم ندارم حتی. آفرین.

@Tweety2bi خب جفتش غلطه دیگه. نه اونی که می‌بینه ابلهه نه اونی که نمی‌بینه. کلاً به کسی ربطی نداره :)) و من از طرف تمام کسانی که به امثال شما میگن ابله عذر می‌خوام. تو هم عذر بخواه بدو.

@Tweety2bi بنده شخصاً اگر هم به کسی توصیه کردم که ببینه، به این خاطر بوده که این هیجان رو از دست نده :)) چون من خودم می‌گفتم چرته و اگه دخترداییم بهم گیر نداده بود نمی‌دیدم اصلاً. و جدیداً این توییت‌ها خیلی زیاد شده که میگن چقدر ابلهین که خوشحال قسمت جدیدشین 😂 بابا خب عه

قبلاً مد بود اونایی که گیم آو ترونز می‌بینن به بقیه گیر می‌دادن که شما هم ببینین. حالا برعکس شده و اونایی که نمی‌بینن می‌پرن به اونایی که می‌بینن. بابا چی کارمون دارین، توی این بدبختی حالا ما خوشحالیم که قسمت جدیدش داره میاد، اینقدر بخیل این؟ 😒

بی‌ربط‌ترین شخصیت سریال به من :))

دنریس https://t.co/X2w5sGAYLi

نشد یه بار یه نفر خودش بفهمه که من در همون لحظه به چی احتیاج دارم و من هی جر ندم خودم رو.
یا حتی نشد جر بدم خودم رو و بگم چی می‌خوام و کسی گوش کنه.
خیلی زیباست.

اولین عکس از سیاهچاله گرفته شده و ۴ روز دیگه هم گیم آو ترونز میاد.
WHAT A TIME TO BE ALIVE 💃🏼

@SepehrHerasat 👌👌👌

قشنگ یه جوری شده که نه میشه رفت نه میشه توی همین خراب‌شده زندگی کرد. بعد میگن چرا افسرده‌ای چرا بی‌انگیزه‌ای. حداقل بذارید آدم به درد خودش بمیره و هی نمک روی زخم نپاشید.

@Tweety2bi آقا تبریک. به دستاورد غیر ممکنی دست پیدا کردی، افتخار می‌کنم بهت.

چجوری وقتی می‌رین بیرون کلی عکس می‌گیرین؟ ما اینقدر حرف داریم که یادمون میره :(

@13Mordaad آیا اخلاق نسبی‌ست؟ 
آیا کشتن همیشه نادرست است؟
ایمان چیست؟
چگونه درباره هنر قضاوت می‌کنیم؟
آیا حقیقتی مطلق وجود دارد؟
این تناقض‌هایی که تشخیص داده حس می‌کنم به این خاطره که من نظر خودمو گفتم، مثلا گفتم به نظرم کوره‌های آدم‌سوزی وجود داشتن، ولی خب حق می‌دم کسی جور دیگه فکر کنه.

@13Mordaad و منم ۳۳ درصد بود تنش‌م 😂

@13Mordaad دمت گرم چقدرررر تست باحالی بود منم سرچ کردم رفتم دادم 👌

الآن از همون موقع‌هاس که کلی حرف دارم ولی نمی‌تونم در قالب یک توییت (یا حتی چند تا) درش بیارم.

همین که در این ساعت از شبانه روز شارژ گوشیم هفتاد درصده، نشون میده روز نسبتاً خوبی داشتم.

درد اصلی من از اون جایی شروع می‌شه که نتونم چیزی رو برای کسی توضیح بدم، و یا این که توضیح بدم و کسی نفهمه چی دارم می‌گم. وگرنه بالاخره یه جوری می‌شه درد رو آروم کرد.

@Tweety2bi یعنی من اینجوری ام. فکر می‌کنم مزاحم دیگرانم ولی احتمالاً اصلاً اونقدری براشون اهمیت ندارم که مزاحم حسابم کنن 😂

@Tweety2bi حس کردم ربط داره :)) https://t.co/c8LAtMWXo5

به عنوان اولین توییت سال ۹۸ می‌خوام بگم که این زندگی، زندگی بشو نیست.

حالا نمی‌شد جای سبزی پلو با ماهی، رسم بود باقالی پلو با ماهیچه بخوریم؟ :(

@alifayyaz98 😂😂😂

@clonerrr ای کلک، یه زمانی عاشقشون بودی پس 😬

لازمه‌ی این که از کسی خیلی بدت بیاد، اینه که یه مدت خیلی دوستش داشته باشی.

این کاربر اینقدر ترسناکه که جرئت نکردم کوت کنم ... اینا دیگه کی ان آخه؟ چون مسلمون بودن آدم نیستن؟ https://t.co/FZGhQJsWNn

ایرانی‌ها اینقدر پخش شدن همه جای دنیا که هر جا حمله تروریستی و بمب‌گذاری میشه، حتماً چند تا ایرانی توی کشته‌ها و زخمی‌ها هست. الّا توی مسجد.

دیگه حتی توی گوشیم هم نمی تونم بچرخم. فقط باید زل بزنم به سقف.

@clonerrr @qhaZale_B ایول 😂😂

@qhaZale_B وایی می‌خوام 😭

@13Mordaad 😂😂😂😂

یه اخلاق گندی که دارم اینه که کافیه از یه جا ناراحت باشم، سرِ زمین و زمان خالی می‌کنم. بعدش عذاب وجدان هم می‌گیرم به خودم فحش می‌دم.

خوش به حال شماهایی که فقط دلتون کنسرت ابی می‌خواد. من جدیداً هوس کنسرت هایده هم کردم :( اونو دیگه کجای دلم بذارم :(

بنده کسانی رو می‌شناسم که وقتی بقیه بی‌انصافی و نامردی می‌کنن فحششون می‌دن، ولی وقتی من توی شرایطی قرار می‌گیرم که می‌تونم نامردی کنم و نمی‌کنم، می‌گن بی‌عرضه‌ای.
آره ترجیح می‌دم بی‌عرضه باشم‌ 🙌

@MAminHP آقا اچ پی خجالت دادین، آب شدم اصن ☺😂

استوری می‌ذارن به نظرت من چه جور آدمی ام؟ همه جوابا: صاف و ساده و پاک و مهربون و زیبا و دلربا و جذاب و صادق و بی ریا و باهوش و ...
دلم می‌خواد واسشون بنویسم عنی، عن 😌 ولی خب جلوی خودمو می‌گیرم.

@Tweety2bi بعیییییید می‌دونم 😂😂

خداوکیلی این که بعضی‌ها خودشونو می‌گیرن خیلی ضایعس. هر کی هم باشه باز ضایعس حالا وای به حال وقتی که هیچی هم نباشه.

خواب دیدم سانسا، سرسی رو کشته بعد آریا داره دعواش می‌کنه که چرا نذاشتی من بکشمش، اسمش توی لیستم بود و از این حرف‌ها. منم اون وسط داشتم سعی می‌کردم آشتی‌شون بدم؛ می‌گفتم زشته شماها ناسلامتی خواهرین.
نتیجه‌ی اخلاقی این که با شکمِ پر نخوابید.

@Zeinaaab_hm @DontStayTooFar آره 😂🙌

@Zeinaaab_hm @DontStayTooFar وای منم همیییینم. یه موقع‌ها ایده‌ی توییته اینثدر خوبه که دلم می‌خواد به یکی که نوشتن بلده بگم به جام توییتش کنه که حیف نشه اون ایده 😂

@13Mordaad @Tweety2bi 😂😂😂 نچ نچ نچ خیلی زشته

@13Mordaad @Tweety2bi یه چند روز به خودت استراحت بده، هضم کنی این خبر رو.

@13Mordaad @Tweety2bi اسمشو شاید ندونین باید عکسشو بدم. توی تلگرام می‌فرستم براتون

توی اینستا متوجه شدم یکی از بچه‌های مدرسه که از ما کوچیک‌تر بود الآن بچه‌ش حدود یه سالشه. https://t.co/2tQz3BuRGR

@AlirezaH320 نه اونا هم غیر قابل درکن. من توی واتس‌اپ حس خفگی بهم دست میده 🤣

اینایی که توی واتس‌اپ استوری میذارن رو دیگه جدی درک نمی‌کنم.

@Tweety2bi خواهرم، دقتت

@Tweety2bi ناموساً بیخیالِ این کلمه‌ی ققنوس شو تا به باد ندادی سرِ ما رو 😂

در حالی که استوری‌های اینستا مملو از مامان‌های ملته، یکی از دوستام با دوست پسرش استوری گذاشته بود نوشته بود روزمون مبارک. برگام ریخت بعد دیدم سالگرد دوستی‌شونه. چه وقت سالگرده آخه‌.

@Tweety2bi اصن یه فاز عجیبی ام امروز، هی دلم می‌خواد 💩 به همه، متاسفانه سر تو خالی شد همش شرمنده 😂

@Tweety2bi حالا چون من دوستت ندارم دلیل نمی‌شه بقیه هم نداشته باشن 😌

@Tweety2bi حس می‌کنم حرفم تِمِ یلدایی داشت 😂

@Tweety2bi موهاتو دوست دارن. دلیل نمی‌شه خودتو دوست داشته باشن 🤷‍♀️

من، وقتی که کسی که ازش بدم میاد نفس می‌کشه: https://t.co/JhV1mu5gfn

@Tweety2bi پس به منم از این حرف‌ها می‌زنی دوروغه نه؟ بای فور اور

@Tweety2bi 😂😂😂😂

@Tweety2bi خوشحالم که ایران نیستی 😂 منم محض احتیاط شاید آنفالوت کردم 😂😉

ته تهش اونجاس که نه فقط از بقیه، بلکه از خودت هم خسته می‌شی و حوصله‌ی غرهای خودت رو هم نداری‌.

من صدای رائفی‌پور رو می‌شنوم تشنج می‌کنم، کهیر می‌زنم.

از وقتی فهمیدم کندال جنر همسن منه و کایلی جنر از من کوچیک‌تره، کمرم شیکسته.

@SepehrHerasat من خودمم یادم نمیاد 😂 ولی نه منظورم توی همین یکی دو هفته‌ی اخیر بود، که ندیدمتون. منظورم به شماها نبود 😁

@clonerrr نهههه اصن منظورم به شخص خاصی نبود 🤣 خودمم نمی‌دونم به کیا قرض دادم، ولی توی همین یه هفته گم شدن که اصن ندیدمت توی این مدت 😁 نگران نباش

@13Mordaad واو خیلی هوشمندانه‌س 👌🏻😂

@amirezafahimi آره 😑😑

@AlirezaH320 کلی ضرر کردم پس الآن 😪

@AlirezaH320 یه کم غلو کردم 🤣 اعصابم خورد شده، زیپ جامدادیم به زور بسته می‌شد، الآن یه چیز می‌خوام بنویسم اصلاً خودکار نیست توش 😑

تاحالا نشده به کسی خودکار یا مدادنوکی قرض بدم و بهم پس بده!
جداً پیش نیومده تاحالا.

مادر بنده هنوز هم که هنوزه بچه‌های مردم رو می‌زنه توی سر من. فلانی ارشد مستقیم شد فلانی رفت آمریکا فلانی دکتراشو گرفت فلانی دو تا لیسانس رو با هم خوند فلانی شریف قبول شد.

به درک‌ک‌ک‌ک‌ک‌ک‌ک‌ک‌ک‌ک خب به من چه عزیزم.

جان اسنو https://t.co/9mljU8P4b2

@salarn14 تازه لپ تاپم هم صورتیه. اونم مسخره کن 😂

@Tweety2bi 🤣🤣🤣

هندزفری توی گوشمه و یه جوری قیافه گرفتم که انگار دارم led zeppelin گوش میدم اما خب در حقیقت جلال همتی داره پلی میشه.

امروز روز ولنتاین و عشق و اینا نیست. روز شوآفه، شوآف.

بهمن داره تموم می‌شه و یه برف درست و حسابی نیومد :( چه وضعشه آخه

@newsha_s3 وای دقیقاااااا، این مورد آخر خیلی روی مخ منه

@domesoldosol آره متاسفانه ... اینقدر هم بی اعصاب بود جرئت نکردم اعتراض کنم 😔

واقعاً روا نیست که بعضی پزشک‌ها کلی پول ویزیت می‌گیرن ازت، تهش دو تا دو تا مریض می‌بینن و واسه هیچ کدوم نه وقت و دقت کافی می‌ذارن و نه برای حریم خصوصی‌شون ارزش قائلن.

@Tweety2bi خوش به سعادتت

اون لحظه که می‌فهمی دیگه نمی‌تونی با پدر و مادرت زندگی کنی چند سالگیه؟ سی سالگی؟ واسه من ۲۳ سالگی.

کاش می‌شد فرار کنم از این زندان

کوچیک‌ترین بچه‌ی خونواده که باشی، همه موقع کارهای مهمشون کلی انتظار ازت دارن ولی وقتی نوبت به کارهای مهم تو می‌رسه، نیستن دورت؛ پیِ زندگی خودشونن.

@m_mehrii هر تکونی بخوره قدم حساب می‌کنه 😂 همینجوری که خوابیدی گوشیتو تکون بده و به راحتی بدو 😎

توی ماشین نشستم و Samsung Health با تکون‌های ماشین برام قدم می‌شمره و کالری می‌سوزونم :))
این یکی دیگه واقعاً زیباست.

ملت رفتن پیج یه اوساکای دیگه فحش نوشتن، یه سری مثلاً فهیم‌تر اومدن میگن ببخشید پیج شما رو با اوساکای فوتبالیست اشتباه گرفتیم :)
یعنی فحش دادنه ایراد نداره، اشتباه اومدن فقط‌.
خدایا شکرت از این همه فهم و شعوری که در ایرانی‌ها قرار دادی.

به ملانصرالدین گفتن خورشید بهتره یا ماه؟ گفت ماه چون ماه شب‌ها رو روشن می‌کنه ولی خورشید توی روز میاد، هیچ فایده نداره.

صد بار هم ریتوییت کنم اینو کمه ... https://t.co/31h1H1I4lJ

زن‌ها توی هیچ سنی حق انتخاب پوشش خودشون رو ندارن، ولی توی چهارده سالگی حق دارن ازدواج کنن.
زیبا نیس؟

@Tweety2bi وای این چی بود دیدم 😕

دلم می‌خواد یه مدت از همه چیز مرخصی بگیرم، برم یه جای خلوت استراحت کنم. روح و روانم فعلاً کشش هیچی رو نداره‌.

هوا هوای آخرالزمونه

امشب در اشتباهی‌ترین مکانِ ممکنم. باید یه جای دیگه می‌بودم.

@salarn14 انگور خانوم 😂😂

واریز شد. https://t.co/3bAmEZf3qE

@DontStayTooFar وای 😂😂😂😂😂

@domesoldosol آره منم یا قفل می‌کنم هیچی نمی‌گم یا اینجوری گند می‌زنم 😂

شاهکار امروزم هنگام خروج از مغازه:
- خوش اومدین.
+ مرسی، شما هم.

@salarn14 منم همینجوری لذت می‌برم 😏 الکی مثلاً

@Mahsawz چطوری فخرالزمان؟ 😆

اسنپ آپشن "خوش‌ صحبت" بودن رو جزو نقاط قوت راننده‌ها آورده. شما رو نمی‌دونم ولی من که سکوت مطلقِ بدون آهنگ رو هم ترجیح می‌دم به خوش صحبتی راننده. https://t.co/GoMcfPSD13

@DontStayTooFar دانشکده‌ای که بچه‌های ورودی خودت توش نباشن، دانشکده نیست ☹ اکثر وقت‌هایی که من هستم کسی از دوستام نیست، دل آدم می‌گیره

به عنوان یک ترم ۹ای عرض می‌کنم، حالم داره به هم می‌خوره از ریخت این دانشکده 😊

@AlirezaH320 آره جدی یه سریال‌های افتضاحی الکی معروف میشن 😑

@hvbashiri حالا جدا از شوخی، نوع خنده دار بودنش شاید یه سلیقه همه نخوره ولی با اون سه چهار قسمت اصلا نمیشه قضاوت کرد. منم بعد از یه فصل تازه پی بردم به خوب بودنش.

@hvbashiri به قول استاد: https://t.co/qKhRuu94GI

@salarn14 @DontStayTooFar @newsha_s3 فریماه گفته بود خوبه و حرف ایشون واسه من شرطه.

@DontStayTooFar @newsha_s3 منم اولش اصلاً حال نکردم اتفاقاً 😂 ولی از سیزن ۲ به بعد خیلی خوشم اومد

@newsha_s3 اگه فقط از لحاظ خنده دار بودن منظورت باشه، فرندز بهتره.

@newsha_s3 نکته‌ی The office اینه که شخصیت‌ها و موقعیت‌های relatable تری داره تا بقیه‌ی سیتکام‌ها ... و خب داستان حول این که کی با کی رابطه داره و اینا نیست مثل فرندز یا himym. کلاً یه جور متفاوتیه.

خیلی ناراحت کننده‌س که به هر کی میگم دارم The office می‌بینم می‌گن اصلاً اسمش هم نشنیدن. از همه‌ی سریال کمدی‌هایی که دیدم سره. بشینید ببینیدش به خدا حیفه ☹

خب بریم که کم کم از سر بگیریم غر زدن رو ... 😀 https://t.co/OdE54tbLlO

@soheil_mrz 😂😂😂

@salarn14 @soheil_mrz 🤣🤣 نه می‌شینیم UNO می‌زنیم 😌

@arash_khajelou آخ آره مونوپولی هم خیلی جذابه!!

@soheil_mrz من منظورم این بود که با احتساب خود خودم بشیم ۴ تا کلاً، ولی حالا ۵ تا هم مورد نداره، می‌شینیم یه بازی دیگه می‌کنیم فوقش :))

کاش من چهار نفر بودم، و الان با خودمون حکم چهار نفره بازی می‌کردیم.

من امشب متوجه شدم که گوشواره هم می‌تونه سایزم نباشه :|

@Tweety2bi 🙈🙈 نظر لطفتونه

@Tweety2bi وای طوبی اینقدر خوب ذوق کردی که از این به بعد هر چی بشه اول اول به خودت میام می‌گم 😂😍

@salarn14 سلطان سورپرایز ایران، مراقب باش نگیرنت.

@newsha_s3 تو هم همینطوووور 😍🤗

عجب روزی بود ... اینقدر خوشحالم فعلاً تا چند وقت غر غر نمی‌کنم *__*

@SepehrHerasat @arash_khajelou @Mahnoosh_shd @MAminHosseinii مرسی بچه‌ها امیدوارم کردین 😄🙏🙌

من نمیدونم ملت چجوری اینقدر شیک درس می‌خونن، استوری میذارن از یه میز مرتب با یه کتاب روش و دو تا هایلایتر، یه شکلات خارجی باکلاس با قهوه کنارش. حالا من کف زمین دراز می‌کشم و تا شعاع چند متری دورم پر از کاغذ و آت و آشغال می‌شه.

قدیما می‌دیدم همسن‌هام شرایطی مشابه من دارن. الآن احساس می‌کنم همه به یه جایی رسیدن و فهمیدن توی زندگی چی می‌خوان و چی کار باید بکنن، و فقط منم که تکلیفم روشن نیست.

@DontStayTooFar :(

@13Mordaad من هی مجبور میشم بگم به کسایی که پیشمن، که از فلان زاویه یه جوری ازم عکس بگیر که مثلا حواسم نیست، تهش هم شبیه سیب زمینی میفتم :(

بدترین دشمنم مغز خودمه. یه جوری داغونم می‌کنه که هیشکی نمی‌تونه.

@newsha_s3 #TeamFereydoun

همه دخترا یکیو دارن که ازشون عکسای خوشگل بگیره، خودشو کج و کوله کنه که از زاویه‌ی مناسب ازشون عکس بگیره، الّا من.

هر وقت توی ذهنتون اومد که از بارش برف استوری بذارین، نذارین. مرسی اه.

@Tweety2bi تو گلی ^_^

@Tweety2bi 🤣🤣 خب مهربون حرف بزنم هم گریه می‌کنی. گفتم خشن برخورد کنم.

@Tweety2bi گمشو ها

@SepehrHerasat آره :(

امتحان امروز و پنجشنبه و شنبه و یکشنبه تموم شه، خیلی خوشحال می‌شم.

@domesoldosol 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️

@newsha_s3 😂😂😂😂 خیلی پررو شدن جدیداً

یارو بهم گفت بیا جوراب بخر ازم گفتم لازم ندارم گفت ایشالا بمیری. زیبا نیست؟

تف توی این ته تغاری بودن بابا. هیچ فایده‌ای نداره فقط بیشتر از بقیه بازخواست می‌شی و همه کاسه کوزه‌ها سرت شکسته می‌شه.

پیش چشمت داشتی شیشهٔ کبود

زان سبب عالم کبودت می‌نمود

@farzanefakhrian @salarn14 مرسی فرزانه 😊😍

حالا فهمیدن که بلاک شدن و مثل خر توی گل موندم که چی باید جواب بدم بهشون :)) https://t.co/pkZvttm8qb

@Mahnoosh_shd عزیزی تو 😍😍

@salarn14 عه به سلامتی 😜

شاید نشونه‌ی علنی نداشته باشه، ولی تموم شدنِ یه چیزیو دارم حس می‌کنم که خیلی بده.

@SepehrHerasat 😂😂😂😂

@SepehrHerasat نه نزدیک ۱۰ ساله ازدواج کردن 😂 البته این که ایران نیستن هم شاید بی تاثیر نباشه 😁 ولی بستگی داره دیگه، طرف اگه آدم باشه چرا باید گیش همو بکشیم.

@farzanefakhrian اوه اوه کارت ملی که خیلی لازم میشه 🤦‍♀️ عجب وضعی شده 🤦‍♀️

زن داداش می‌تونه خیلی موجود دوست داشتنی‌ای باشه، به خصوص واسه دختری مثل من که خواهر نداره. این شوخی‌های مسخره‌ی "خواهر شوهر و عروس" هم کاش دور ریخته بشه کلاً.

زنگ زدیم به راهنمایی رانندگی میگیم چرا دو ماهه گواهینامه‌ی منو نیاوردین، میگه به خاطر تحریم‌ها کارت نداریم 😐
اونوقت میگن آمریکا هیچ غلطی نمی‌تواند بکند.

اینقدر من امروز حرص خوردم که احساس می‌کنم شکرِ خدا چند سال از زندگیم کم شد‌.

باورم نمیشه ترم نُه کارشناسی ام ولی دارم توی دفتر آز فیزیکم مشق شب می‌نویسم. زشته واقعاً.

ابروهام از دوران دبیرستانم هم بدتر شده. یعنی یکی عکس اون دورانم رو ببینه راضی‌ترم تا این که ریخت الآنم رو ببینه :))

@13Mordaad یه ویدیو توی یوتیوب دیدم، اینقدر لهجه‌ی طرف اسکاتلندیِ غلیظ بود هیچی نفهمیدم چی میگه 😂

من می‌میرم واسه لهجه‌ی ایرلندی‌ها 😍

@Tweety2bi یه افسردگی خاصی گرفتم بعد از دیدن این ویدیو ... چرا آخه

یادتونه راس هی می‌گفت که حالش خوبه در حالی که نبود؟ :)))))) الآن حالت منه: https://t.co/wXhGS9w97x

فامیل‌های دروغگو رو در اینستا بلاک کردم و راضی‌ام ^__^

اومدم یه طومار توئیت کنم، یه طومار پی ام بدم، زنگ بزنم ساعت‌ها درددل کنم، ولی هیچ‌کدوم رو نکردم. برید خدا رو شکر کنید همگی.

@clonerrr 😂😂

قشنگ احتیاج دارم از دست همه بلند هوار بزنم و چند تا شیشه بشکونم، بلکه اعصابم آروم شه‌.

به یه استیت عجیبی رسیدم. از خیلی چیزها ناراحت می‌شم اما چون به خودم حق این ناراحتی رو نمی‌دم، اعصابم دو برابر خورد می‌شه. کاش می‌شد صدای مغز رو خفه کرد‌.

@SepehrHerasat از اون روز توی پارک ملت هم سردتر بود دیروز 😂

چرا باز آفتاب شد :( مِه به اون قشنگی چش بود آخه :(

از افتخارات مامانم اینه که غذاها رو بدون گوشت درست کنه. مثلاً میگه آبگوشت درست کردم بدون گوشت، خب مادر من :)))))))

در بلاتکلیف‌ترین وضعیت زندگیم قرار دارم. حس می‌کنم همین روزاس که از شدت فکر و خیال کچل بشم.

@newsha_s3 زیباترین وسواس فکری عه. به نظر من که مشکل از کسانیه که این کارو نمی‌کنن 😁 کیپ آپ دِ گود وُرک

@Tweety2bi یه لحظه فک کردم همون بیات رو میگی، بهم برخورد که چرا منو تو اینستا نداره اونوقت تو رو داره 😂

@Tweety2bi معلم ادبیات پیش دانشگاهیت کیه که اینستا داره؟ 😳

@Tweety2bi 😂😂

@Tweety2bi این توئیتت رو با تمام وجود درک می‌کنم من :))

@ehsn_sa 😂😂😂

شاید باورتون نشه ولی به تقویم سال ۹۸ روز قم اضافه شده. یعنی روز قم هم داریم ولی روز پسر نداریم :)) هر روز یه حماسه‌ی جدید می‌آفرینن اینا دمشون گرم. سرگرممون می‌کنن قشنگ. آورین آورین.

@salarn14 الهی بمیرم چقدر حمله ور شدیم بهت مادر 😂

@Tweety2bi @salarn14 😂😂😂😂 درود بر تو

