کاش متوجه باشید و آدم‌ها رو سهواً خجالت‌زده نکنید.

شاید هم "بعد از آن"*
(تو این‌که مرا خوابی نیست تفاوت نمی‌کنه البته :)) )

@m_apathetical نمی‌دونم. از او وسط مصرع شبیه به همون خونده نمی‌شه؟ من حس کردم مثل همه و وزنش مشکل پیدا نمی‌کنه. تخصصی‌ش رو نمی‌دونم 🤔
(الان گنجور رو چک کردم نوشته "بعد از آن" کلا :))) من بیت سعدی رو هم این‌طور توی ذهنم بود اما شاید با ابوسعید قاطی کردم. الان‌هم کتاب دم دستم نیست)

می‌گفت دگرباره به خوابم بینی
پنداشت که بعد از او مرا خوابی هست
#سعدی

👌
کلا پیشنهاد می‌کنم صفحه‌ی ugurgallen@ رو در اینستاگرام دنبال کنید. https://t.co/T5rwYMfaVA

ما بی تو گُشنه‌ایم، تو بی ما چگونه‌ای؟
#بی‌تو

@DontStayTooFar تقریبا همینه. نزدیک که می‌شی عیب‌ها درمی‌آد.
و خب وقتی یه چیز دوست‌داشتنی از دور می‌بینیم اشتباهه که خیال کنیم بهتر از اونه که الان دیگه از نزدیک دوست‌داشتنی نیست.
و البته بعضی چیز‌ها هم باید دور بمونه تا دوست‌داشتنی باشه همیشه.

@LX2VII دقیقا همین‌طوره :))
برای همین قابل قیاس نیست.

وقتی یکی به‌نظرمون دوست‌داشتنی میاد، دقیق نمی‌شناسیمش. بهش نزدیک می‌شیم و اون‌وقت به مرور و کم‌کم عیب‌هاش رو می‌بینیم. که هیچ‌کی بی‌عیب نیست.
بی‌انصافی اونجاست که بخوایم آدم‌های دوست‌داشتنی جدید رو با آدم‌های دوست‌داشتنی قدیم مقایسه کنیم.

ارتباطات فضای مجازی هم گاهی چقدر مسخره می‌شه... نمی‌دونی هست یا نیست :)))
مثلا چند روز پیش یکی از استادها وسط حرفش اسم یکی از سال‌پایینی‌ها رو آورد و به من گفت می‌شناسیش؟ گفتم آره. ولی دقیق‌ترش این بود که می‌گفتم: نه. ولی گاهی توئیتش می‌آد توی تایم‌لاینم!

@ahzolfaghari درسته 👌

و خب در رابطه با به‌حق بودن این سهمیه نسبت به بقیه و البته اعمال نشدنش به این سادگی، حق با این توئیته. 👌

با منظور و اصل این توئیت موافقم و با تمام جملاتش، اما تامل کنیم روی "دسترنج تلاش خودشون بوده". چرا چیزی که المپیادی‌ها رو المپیادی کرده همیشه فقط تلاش خودشون در نظر گرفته می‌شه؟
یه نگاه به کلیت شهر/مدرسه/خانواده‌ای‌ که اکثر این بچه‌ها ازش میان می‌کنیم؟ https://t.co/PFd1dOz2my

این‌قدر که من دارم هر وعده نیمرو می‌خورم می‌ترسم ته‌ش مثل موسرخه‌ی بَیَلی‌ها به استحاله برسم و تبدیل به مرغی، جوجه‌ای چیزی بشم :-"

رسیدن هم همیشه مثل هم نیست. گاهی آرزوها بیات می‌شن. اون وقت وقتی می‌رسی بهشون که زمانش نیست. دیگه آرزو اونی که باید نیست. بیات شده و از دهن افتاده.

@motevaari تماس‌هات رو چک کن تماس داشتی 🤔
نگران نباش توی همین دنیا بودی و یه بازگشته نیستی

می‌دونی چه‌قدر حرف‌هام رو جمع کرده بودم که بزنم؟

دیشب داشتم یه خوابی می‌دیدم زیاد یادم نیست. اما آخر خوابم که همه‌چی داشت به خوبی تموم می‌شد من داشتم دوستم رو بغل می‌کردم و فضا پر شده بود از صمیمیت و عشق و رفاقت، از اونجا به بعد خوابم رو اسلوموشن دیدم! :)) درباره‌ی موزیک اما زیاد مطمئن نیستم!!

معرفی می‌کنم... شرکت‌کننده‌ی شماره ۳ از این سری رقابت‌های مزخرف‌ترین موقعیت‌های روزمره، "وقتی می‌رسی پشت در و یادت میاد صبح کلید رو داخل جا گذاشتی"ئه.

هیچ چیز
"جز باده‌ای که در قدح غمگسار توست"...

#ابتهاج

می‌خوام بگم دفعه‌ی بعد که خواستید کسی رو قضاوت یا (در هر زمینه‌ای) با فرد دیگه مقایسه کنید یا خیال کردید خیلی خفنید و ذره‌ای حس تفاخر داشتید به این فکر کنید که درصد خوبی از دست‌آوردهای آدم‌ها حاصل شرایطیه که خودشون انتخاب نکردن.

جناب @jadi یه وقتی یه مطلب جالب توی وبلاگش نوشته بود بعد از حرف‌های خانم لیلی گلستان. درباره‌ی موفقیت خودش هم بود. که مثلا از بچگی کامپیوتر داشته و زبان انگلیسی بلد بوده و چیزهای دیگه که عاقبتش تا الان این شده و لیلی گلستان هم پدری داشته که الی آخر.
/

کاش برم و آتش‌فشان غُرهام رو برای خودم نگه دارم :-"

البته لابد به نظر اونا هم من عجیبم چون توی کمدم آویشن و آلاله و گلبرگ گل‌محمدی و گل‌گاوزبون و پونه و سنبل‌طیب و نعنا و بادرنجبویه و چیزهای دیگه دارم!

این آدم‌هایی هم که توی خوابگاه پارچ و سینی و امثالهم دارن خیلی به نظرم عجیبن!

ثانیه‌هام داره مثل کُد تایمر بچه‌ها که دیروز هر دهمِ ثانیه‌ش یه ثانیه طول می‌کشید، می‌گذره.

@newsha_s3 نه. خودشون متوجه نیستن

به عنوان کسی که همیشه فکر کردم اطرافیانم که آدم‌های باارزش و خوبی هم هستن می‌تونن حالم رو توی شرایط نه‌چندان خوب، خوب کنن به نقطه‌ای رسیدم که پشت سر هم انگار همون اطرافیان(حتما بدون هیچ قصدی) روی یه دست از جام بلندم می‌کنن و می‌کوبنم توی دیوار. بعد نفر بعد. و نفر بعدتر.

(شعر از پروین اعتصامی)

بَهر گلزار در آتش مفکن خود را
که گلستان نشود بر همه‌کس #آذر!

موفق باشید.

@Amoo_Taha عمیقا امیدوارم همین‌طور باشه.

@domesoldosol نمی‌دونم می‌شه سوال رو اون‌طور هم معنی کرد یا نه اما دیروز منم سوال احتمالا مشابهی رو پرسیدم. نتیجه‌ی جوابش این بود که دو حالت داره. یا من تصویر اشتباهی از خودم دارم. یا من تصویر اشتباهی از خودم به دیگران دادم. (اما توی اون حالات حالت "دوست نداشتن" درنظرگرفته نشده بود)

تا حالا کسی از ننوشتن هم مُرده؟

@domesoldosol :))))

احساس می‌کنم توانایی تکلم درست در محیط چت رو از دست دادم :/

اینجا خوابگاهه... شکنجه‌گاه نیست که چنین بوی غذایی راه می‌ندازید! :-"

@m_apathetical از این نظر تا حالا به رشته‌تون نگاه نکرده بودم. چقدر سخته :-"

"ما بی تو خسته‌ایم تو بی ما چگونه‌ای؟"

و خب "گویی مرا برای وداع آفریده‌اند"...

@LX2VII تا حدی درسته.
ولی توی شعر هم باید یه قرینه‌ای، هشتگی چیزی باشه تا بشه معنای استعاره‌ها رو فهمید. وگرنه هیچ‌وقت نمی‌شه فهمید حافظ، عارف بوده یا عاشق.

@motevaari چَشِم

آقا فقط اگه می‌شه وقت برنامه‌مون رو بیشتر کنین. ممنون از برنامه‌ی مزخرفِ بورینگِ یوزلس‌مون.

@m_apathetical دوتا از سه‌تا؟ 🤔 چی شده؟
+ کاش لااقل مرجع تقلید بودیم :( اونا هم فکر کنم عضو ویژه بودن :-"

@motevaari حرفت قشنگه و تقریبا دومی‌ش. و اتفاقا من از اون آدمام که می‌گم هیچ‌وقت نمی‌شه گفت تصمیمی که نگرفتیم بهتر بوده. حسرت تصمیمات رو نباید خورد ولی اگه تلاشی کرده باشیم برای درست تصمیم‌گرفتن. (اون تصمیم هر چه که می‌خواد باشه)

دلم می‌خواد همه‌تون رو بلاک کنم

اگه همین وضعم رو ادامه بدم و بعدا حسرت بخورم چی؟
اگه دیگه این وضع رو ادامه ندم و بعدا حسرت بخورم چی؟

@motevaari نگران نباش.. جادوی هر دوتاشون باطل می‌شه

@motevaari خب می‌دونم هیچ وقت خونمون اونجا پیدا نمی‌شه که :)))
دردش رو ندارم

@DontStayTooFar @LX2VII من با مهدیه نسبتا موافقم. درباره‌ی نکته‌ی اول راه رابطه‌ی عاطفی برقرار کردن طبیعتا می‌تونه درست‌تر باشه. 
[من هنوز سر حرف قبلم هستم] اگه خانم جواب پیام قبلی رو نداده باشه مخصوصا، فرد می‌تونه حداقل این احتمال رو بده که راه خوبی رو درباره‌ی این شخص انتخاب نکرده.

نوشته بود: "اقبالیِ به جوی ریخته دیگه برنمی‌گرده."
:)))))))

@LX2VII ۲. تصویری که منتشر شده بوده به وضوح نشون می‌ده پاسخ پیام قبلی اون آقا داده نشده و این با کمک کمی فهم و شعور همون رو نتیجه می‌ده که می‌گید باید آدم بگه. 
در هر صورت ممکنه این خانوم قصدهای دیگه‌ای هم غیر از فهموندن به اون آقا این‌که اون پیام براش ناخوشاینده داشته :)

@LX2VII من هیچ دفاعی از هیچکدوم از اون دو فرد نمی‌کنم چون اصلا درجریان موضوع به طور دقیق نیستم. ولی شما تا به‌حال مورد چنین آزاری قرار گرفتید؟
۱.اون طور که خود خانم ادعا کردن بارها مورد چنین آزارهایی بودن و منتشر نکردن. ممکنه تجربه‌ بهشون این حس رو داده که فایده‌ای نداره یا از این قبیل.

@motevaari من تقریبا همیشه لوکیشنم خاموشه ولی هیچ‌وقت اونجا خونه نیست :))

من گام و گذر را به رسیدن نفروشم

@DontStayTooFar @motevaari تا ترجمه‌ی تحت‌الفظی‌ش رو ندونیم که منظور درستش رو متوجه نمی‌شیم 🤔

@Amoo_Taha @DontStayTooFar @mhdi_gh01 @LX2VII @motevaari :)))

وای بر بی‌بصیرتان! که گوسپندی نیم‌رخ را سه‌رخ و حتی تمام‌رخ می‌بینند! مدارکش هم موجوده که با اجازه‌تون نشون بدممم: https://t.co/Ogx2Z2TTuI

@mhdi_gh01 @LX2VII @motevaari اینا خطای دید دارن... منم همون که شما دیدی رو می‌بینم 👌😌

@LX2VII @mhdi_gh01 @motevaari گوسفند مسنده محیا نهاده، یعنی عملا معادلن و گوسفنده توصیف‌گر دقیق حالات محیاست 🤔 نتیجه‌ی بحث خونه‌ی ما اینه که یکی هستن 🤔😅

@LX2VII @mhdi_gh01 @motevaari چالش "محیا از دید ما چه شکلیست"ئه؟
اسکرین بگیرم؟

@LX2VII @m_apathetical :))))
استفاده از وکب جدید می‌تونه به‌نوعی متناسب با معنی توخالی‌شون هم باشه :))

@m_apathetical هیچی به خدا 🙄
یه لحظه توئیتر رو رها کردم و جای دیگه‌ای به صدور ترّهات و لاطائلاتم پرداختم 😅

خبر خوب‌تر این‌که رفتم یه کم جلو خونه خودمون گفتم. دمی‌بیاسایید هم‌سایگان :))

خبر خوب این‌که اگه یه مدت دیگه این حجم خزعبلاتم رو تحمل کنید بعد دیگه بیشتر می‌رم جلو خونه‌ خودمون خزعبلات می‌گم. ^_^

@Amoo_Taha کاملش هم همون‌قدر توهین‌آمیز و کوتاه‌فکرانه‌ست :))

@Amoo_Taha 👌👌
(من این تصویر رو دیدم و بعد استوری احمد خمینی رو نگاه کردم. زیر این عکس احتمالا در ادامه‌ی همین جملات نوشته: هر چند کرامت انسان به دارایی‌ش نیست.
البته که جملات همین عکس در هر صورت قابل توجیه نیست ولی اون‌هم قسمتی از متنه که دیده نشده.)

@domesoldosol آها آها حواسم نبود... بله بله! واقعا درووود 😂😂

@domesoldosol اگه این‌طوره که خیلی درود! :)))

اگه می‌فهمی کجا و سر چه موضوع و در جواب چه حرفی نباید با آدما شوخی کنی درود بر تو!

@mhdi_gh01 والله!
نه سختی‌ای، نه ترسی، هیچی به هیچی اصلا

زندگی بی‌مزه شده. اون وقتا ما همه داشتیم غروب سیزدهم خسته و کوفته از سیزده‌گَردی تندتند پیک نوروزی می نوشتیم! بعد اینا نه‌تنها پیک ندارن، بلکه سه روز هم بعد از سیزدهم تعطیله! چه وضعیه؟ 😕

عاقبت همت نموده پا به حیاط نهادم و در واپسین ساعات عصر سیزدهم فروردین، با گره زدن جوهای دوسر توی باغچه‌ی خونه سیزده را به در کردم!

بر باد قلّاشی دهیم این شرکِ تقوا نام را

#سعدی

یه روز می‌رم به این پسره که جلوی خونمون سنتور می‌زنه می‌گم تو و اون هم‌ساز نادیده‌ت که توی خروجی مترو شادمان همیشه سنتور می‌زد از اون آدمایی بودید که حالم رو خوب کردید یه زمانی. دمتون گرم.
پ.ن: هیچ‌کدوم رو هم به قیافه نمی‌شناسم. این یکی رو که اصلا ندیدم، اون یکی هم ماسک می‌زد.

اتفاقی متوجه شدم تلویزیون داره یه مستند درباره‌ی شجریان پخش می‌کنه. اول تعجب کردم و امیدوار شدم.. ولی الان می‌گم اگه این حجم از بلاهت و وقاحت اذیتتون نمی‌کنه بزنید شبکه افق و ببینید چه‌قدر می‌شه جهت‌گیرانه آدم رو به مرز خودزنی رسوند!

@LX2VII :))

@LX2VII ای بابا :) مشکل اساسی‌تر از این حرفاست

من همونم که خود، حجاب خودم باید از میان برخیزم :(

سر این جریانات سیل سمت مادربزرگم خیلی بارون شدید بوده... یکی دوبار به خودش و خونه‌ش زنگ زدیم برنداشت. گفتیم پیرزن تنهاست کلی نگران شدیم در این حد که دیروز خونواده می‌خواستن راه بیافتن برن اونجا. بعد خونه‌ی عمه‌م دیدمش می‌گه من خونه نبودم با عمو اینا رفته بودم بندرعباس سفر! 🙄

یه وقتی بحث بود درباره ترس این‌که کی حرفامون رو می‌خونه. برای امثال این توئیتاست. :))
برای این مشکل می‌شه چند جا رو داشت برای نوشتن. و بدونی کی کجا رو می‌خونه. باگ این سیستم البته اونایین که هر دو/چند جا رو می‌خونن :))) https://t.co/MojKNtlZcK

جذابیت ماجرا این بود که نامه هیچ نام و نشونی از نویسنده نداشت. یادمم نیست ته‌ش از کجا فهمیدیم طرف کی بوده... ولی خیلی طولانی بود.. چند صفحه پُر بود و به نظرم عبارات قشنگی هم استفاده کرده بود :))
بچگی بود ولی فارغ از غیرعاقلانه بودن کارش، جسارت اون فرد رو  تحسین کردم توی دلم :))

هیچ‌وقت نامه‌ی عاشقانه نوشتید یا خوندید؟ به نظرم خیلی جالبه... یه نامه‌ی عاشقانه‌ای که از نزدیک دیدم مال وقتیه که ۱۷-۱۸ ساله بودم. یه پسر هم‌سن خودمون برای یکی از بچه‌ها نوشته بود... خیلی شب باحالی بود :))
با اون دختر الان ارتباطی ندارم ولی دلم می‌خواد بدونم نامهه رو چی کار کرده

@DontStayTooFar چقدر شماها خواب‌های فاخر و سطح بالا می‌بینین :)))
من مخصوصا جدیدا مدام خواب‌های خزعبل و چرت‌و‌پرت می‌بینم :)) مثلا از خواب دیشبم فقط یادمه داشتم پفک می‌خوردم!

@motevaari به نظرم هم تو تربیتش تجدید نظر کن هم شام رو سبک بخور 🤔

چند دقیقه‌ست دارم این توئیت مذکور رو نگاه می‌کنم و نمی‌تونم هضم کنم کلا! https://t.co/uj1LLU2USy

شنود من همین الان از مهمون‌های طبقه پایین:
"خب نسیم خانوم کجاست؟ نیست؟" 
خب من ثمینم حاج خانوم! ثمین! اگه می‌خوای یه‌دستی بزنی من رو بکشونی پایین بدون که من نمیام :))

آره آره... گوشم با توئه...
[توئیترش را چک می‌کند.] https://t.co/nbIKGFamZz

@e_aliakbar @DontStayTooFar ممنون از فیدبکتون ان‌شالله در توئیت‌های بعدی لحاظ می‌شه 🤔✌

@e_aliakbar @DontStayTooFar نمی‌دونم. همیشه همین‌طوریه توئیت‌هام؟ 🤔

@m_apathetical 👌
من با همون خندیدن و رها کردن بیشتر از همه حال می‌کنم :))

@m_apathetical در واقع به قول خودت کلا دو ساعت داریم دور هم میوه و شیرینی می‌خوریم (با خیلی‌ها در طول کل سال همین دو ساعته) نباید حرف‌های قشنگ بزنیم؟ 
(تاکید می‌کنم که فحش و تیکه و فلان رو توجیه نمی‌شه ؛))

@m_apathetical ببین من غر و شکایت و فحش رو که اصلا قبول ندارم. ولی می‌تونم این امید رو داشته باشم وقتی خودم بزرگتر یه خونواده‌ای شدم و رفتم خونه‌‌ی بقیه، به جای این که بپرسم:"دخترم شما هنوز ازدواج نکردی؟ دیر می‌شه ها"، حرف‌های جالب‌تری پیدا کنم که بزنم.

حالا اصلاً این مدارات ترتیبی سنکرون چه کوفتی هست؟ 🤦🏻‍♀

@m_apathetical به نظرم مشکل فقط جواب دادن به سوال نیست. گاهی آدما به خودشون اجازه می‌دن تو زندگی آدم دخالت کنن و درباره مسائل زندگی‌ش که به اونا ارتباطی نداره نظر بدن.
(قبول دارم همیشه این‌طوری نیست و منم جزء دسته‌ی قیل‌وقال‌کننده‌ها نیستم :)) )

برای نشسته‌های بر ساحل امن هیچ اهمیتی نداره.

کلید خونه عموم دستم بود سه روز رفتن مسافرت. از بعد از ناهار اومدم نشستم اینجا به خودمم گفتم به جز کتری‌شون دیگه به چیزی دست نمی‌زنم. الان فقط برام سوال پیش اومده. فقط سوال‌ ها. به نظرتون شیرینی‌هاشون رو کجا گذاشتن؟🤔🙄
[ته ظرف خالی آذوقه‌اش را نگاه می‌کند.]

@fatemeekhtesari عمری دگر بباید بعد از وفات مارا
کاین عمر طی نمودیم اندر امیدواری

ماه کامل رو هم که دیدید وسط آسمون؟

چرا بندرعباس رو مثال زدم؟ :))))

شاید هم شما فکر کنید من رفتم بندرعباس الان بغل ساحل دارم آفتاب می‌گیرم ولی نه دو روزه دارم تو خونه مثل زنبور کار می‌کنم! :))

کاش امروزم تموم نشه. یا فردا پاشم باز امروز باشه. پس فردا هم امروز باشه.

@EAminaie 😂😂😂 دروود بر تو... 
من هر چی عکس و فیلم داشتم به باد دادم 😭😭

@LX2VII اجازه بدید بهتون غبطه بخورم :))

اسم وصاف‌الحضره فقط من رو توی یه لحظه می‌بره به پنج سال پیش، محوطه‌ی موزه‌ی نظامی سعد‌آباد و چهره‌ی دکتر امامی با اون کلاه بیس‌بالش... داشت سر وصاف‌الحضره چونه می‌زد... 

@EAminaie 
تو اون ویدئو رو داری؟ که اون روز یکی گرفته بود؟ https://t.co/xBWX0ZmByQ

@m_mehrii اگه بتونی بهشون فکر نکنی بهترین راهه 👌

@m_mehrii نه به‌نظر آدم نباید همه‌چی رو بریزه دور. باید تجربه رو نگه‌داره... دلخوری رو نه.

@m_mehrii حالا بیا دلخوری‌هات رو به من بگو :)))
(دوست دارم بگم برو به خودشون بگو. رک و شناس. می‌دونم که سخته اما چیزی نباید تو رو اذیت کنه. قلبت رو پر نکن از چیزای بی‌ارزش. نظر منه)

یه حالت دیگه هم داره که بیاید به صورت شناس بهم بگید و خب اونم خیلی خوبه... بهتر حتی :))

@LX2VII بسته به افراد ممکنه این‌طور نباشه.

اگه حرفی، حدیثی، گله‌ای، شکایتی، انتقادی، پیشنهادی چیزی دارید بهم بگید که توی این یه روز و نیم باقی مونده خودم رو آدم کنم آدم‌وار وارد سال جدید بشم :)). لطفا.

https://t.co/ceb7bd3kMy

@LX2VII :))

@Amoo_Taha قبول دارم که تا حد خوبی درسته. هم واژه‌ی "اکثر" هم اون که "واضحه"!

@m_apathetical :)))

@ali1982alii کمک که می‌شه گرفت ؛)

اگه این حقیقت داشته باشه، این‌که بین جودیِ مستقل، باهوش و قوی و سالیِ سرزنده و باحال، جولیای خوشگل و پولدار اما ازخودراضی و نچسب مورد علاقه‌شون بوده رو چه‌طور می‌شه تعمیم داد؟ ؛)) https://t.co/cW39Ws4eJC

@e_aliakbar @motevaari بچه نیم فاصله‌ش خرابه چرا گیر می‌دین؟

@motevaari بلد نیستی قشنگی‌ها و جوجه‌ و گوجه و سراشیبی و شیر شرزه و "عاشق اونی که نیست" ها رو ببینی؟ رگای قلبت باز می‌شه به نظرم

جای اشتباهی دنبالت ‌گشتم.

مثلا کاشکی الان چهارم دبستان بودم، ظهر بود، توی پراید خانوم گرکانی (سرویس مدرسه‌م) نشسته بودم، مقنعه‌ی سفید سرم بود، باد از پنجره می خورد به صورتم و صدای داد محسن چاوشی می‌پیچید توی ماشین که: گوشیو بردار تا صدات، یه ذره آرومم کنه...

@motevaari ئهههه پس یعنی یکی منتظر منم هست 😍

@motevaari من منتظرت بودم که توئیت کنی

جیگرم بشهله... که این‌قدر دردِ دل نگفتم برات بلد نیستی دلداری بدی حتی :))

@soormeh پرچم کرمون و نون چرخی بالاست 💪💚

@Zahra__s__ :)))))
می‌تونم این لطف رو در حقت بکنم و یه شیرینی از تو هم بگیرم :-؟

من کلا دوتا هم‌اتاقی دارم. همین چند وقت یکی‌شون قول یه شیرینی درست رو داده به اتاق، یکی‌شون قول دوتا!(از این شیرینی الکی‌ها که به زور بگیریم نه ها. خودشون گفتن) در نگاه اول به نظر میاد اون که خوش‌به‌حالشه این وسط منم ولی در نگاه دوم درواقع اون‌که سرش بی‌کلاه مونده منم :))))

نیازی عمیق به سونیایی که پای راسکولنیکف درونمون واسته.

@Leemou @aliajafari چنل‌بی
فردوسی‌‌خوانی
+
چهرازی 
رادیو روغن حبه‌ی انگور

خدا رو شکر که کامنت خصوصی رو نمی‌شه جواب داد!🤦🏻‍♀🤦🏻‍♀

@motevaari 😅👌

@motevaari روح تو در تمام گربه‌ها حلول کرده... من هر گربه‌ای می‌بینم یادت می‌کنم

@domesoldosol 🤦🏻‍♀🤦🏻‍♀

@domesoldosol بله

@domesoldosol انتقال داده‌

@Zahra__s__ 😑😑

اما الان که فکر می‌کنم کاش می‌تونستم اول ارائه بگم بچه‌ها هندزفری بذارن گوششون! یا یه چیزی بخونن! به هر حال تقصیر اونا نیست که وقتشون رو تلف کنن به‌خاطر لجبازی من :-"

من این درس اختیاری رو بالاجبار برداشتم و این‌قدر حرصی بودم که برای ارائه‌ش وقتی نذاشتم و وقتی هم‌اتاقیم گفت اگه فلان چیز رو هم اضافه کنی جذاب‌تره گفتم اتفاقا می‌خوام به مزخرف‌ترین شکل ممکن باشه! -_-

@m_mehrii خواستم بگم همیشه ولی سعی کردم خودم رو بزنم به اون راه :))

@m_mehrii گاهی انتظار رسیدن، شیرین‌تر از خود رسیدنه👌

هزار دردِ مسجّل
فدای علمِ غم‌افزا
‌ https://t.co/pLpgPV9Zax

https://t.co/IohB7KwDYH

@m_mehrii استک آورفلوئه شاید 🤔

هزار علمِ غم‌افزا
فدای جهلِ مرکب

@LX2VII @motevaari می‌شه منم بیام؟

@motevaari به‌به... چشم دلم روشن :|

خب الان که فکر می‌کنم چرا آدم باید این‌طوری به خاطر هیچی ذوق کنه :-؟ https://t.co/IoMxnIGXU5

@domesoldosol :)))
نه آقاااا... تیک آبی‌هم که ندارم تازه! ؛)

پست جدید 😍

@mhdi_gh01 @DontStayTooFar این راه معمولا جواب می‌ده اما برای من بعضی وقتا بعدش باز پیش میاد "که چی؟" و بعد دکمه‌ی دیلیت توئیت رو می‌زنم!

#WomensDay https://t.co/6i7gKacXOR

@domesoldosol متاسفم. تصمیمیه که گرفته شده ؛))))

شماها اصلا چه می‌دونین ما داریم با شما چه می‌کنیم؟ 😈

@EAminaie ای وای 😶😟😢

@Zeinaaab_hm [تکون دادن مچ پا به صورت هیستریک]

@m_apathetical تولدت مبارک مشکوة خانوم :*
(لطفا این تبریک غصه‌ناک نباشه. چون از ته دلم برات خوشحالم و آرزو‌های خوب می‌کنم ^_^)

اسیر شدیم این وقت شب.🤦🏻‍♀🤦🏻‍♀

آخه چه‌قدر گوگولی؟ 😍

به نظر خودتون این‌که خیلی راحت خانوم‌ها رو به دو دسته چادری و غیرچادری تقسیم می‌کنید و سریع یه حکم کلی و کاملا بی‌ربط درباره‌ی کل چادری‌ها/غیرچادری‌ها می‌دید، خیلی رقت‌انگیز نیست؟

@Zahra__s__ 😂😂😂😂😂😂

واقعا نمی‌فهمم. منظور کثیفشون از این‌که روی  بسته‌ی فسقلی چیپس می‌زنن "۲ وعده خوراکی" چیه؟ 😑🙄

@LX2VII آقا تو رو خدا نرو. حالا یه چی‌ گفت. ببخشید. همه‌ رو به یه چوب نرون. تو رو خدا نرو، بمون شعر بگو. این ضربه‌ی بزرگ رو به شعر و ادبیات فارسی نزن. 😢

@LX2VII گر "زمین" باشد، اگر "زین"، گر "عجین"
شکر گوید شعر را بی‌شک ثمین 🖑

@LX2VII =))))
+ از بچگی با زمین هم‌قافیه بودم :))

در حال حاضر روحم نیاز داره مامانم حداقل یه وعده غذا برام بپزه. https://t.co/UYANd4PCKp

با کمال میل این آهنگ غمگین رو قطع می‌کنم و خودم رو له نمی‌کنم :))

@domesoldosol @LX2VII چیزی نشده. همه‌چی آرومه.

@LX2VII @domesoldosol #من_حساب_نیستم :))

@domesoldosol @LX2VII درسته موضوع همینه که به‌کاربردن همچین قطعیتی از هر سمتی به نظرم حداقل احتیاج به استناد به یه بررسی قابل ادعا داره. 👌

@LX2VII هیچی احساس کردم با یه قطعیتی اون جمله‌ی آخر رو رد کردید چون.

@LX2VII هیچ‌وقت توی زندگی‌تون خانوم بودید؟ 🤔

"ای دیده، خون ببار که این فتنه کار توست"...

راستش وقتی میاید توی تلگرام توی اولین پیام بهم می گید: "ثمیییییین" انتظار دارم بعدش تولدم رو تبریک بگید. 🙄 می‌دونم تولدم نیست و می‌دونم هم که ربطی نداره ولی خب می‌خوره توی ذوقم 😅🙄

@domesoldosol 👌👌
هیچ‌وقت نشنیده بودم.

@motevaari هر جور دوست داری.. اگه اصرار می‌کنی من حرفی ندارم‌. *-*

@motevaari همه؟ 🤔

گوشِت با منه ثمین؟

@LX2VII طاق بلند حقیقت کن👌

@LX2VII توی جمع سه‌تاییمون توی طبقه‌ی ۳ هم این کار رو کردید؟ 🙄😅 
دست‌خوش 😉

@LX2VII نه. منظورم دقیقا آدم‌هایی بودن که با تخریب دیگران سعی دارن خودشون رو خفن جلوه بدن. اگه چنین اخلاقی دارید خوشحال می‌شم جواب سوالم رو بدونم :)

واقعا وقتی با تخریب یکی دیگه سعی دارید خودتون رو خفن جلوه بدید چه فکری پیش خودتون می‌کنید؟ چی توی مغزتون می‌گذره دقیقا؟

@motevaari در ملاء عام نمی‌تونم خب به اون راحتی :)) 
اون وقتا دلایل خیلی خیلی منطقی هم احتیاج نداشتم.

کاش یه دختربچه‌ی پنج ساله بودم که می‌تونست نق بزنه، غر بزنه، پا بکوبه زمین :)

@LX2VII ذره ذره چیزی که حقمونه(این واژه رو می‌گم چون اسمش اختیاریه.) ازمون دریغ می‌شه و هیچ.امثال خود من هیچی نمی‌گن/گم. و این‌طور نمی‌شه!
این حرف به معاون آموزشی هم زده شد و جوابی نداشت.(جواب این بود که فلان بردارید از دانشکده‌ی فلان که ضمنا باید بگم برای دانشکده‌ی فلان هم امضا نمیکنن!)

@domesoldosol 🤦🏻‍♀🤦🏻‍♀

@domesoldosol خیلی خوشبینانه‌ست این دیدگاه :))

بفرمائید! با مشاهده‌ی روال اخذ دروس "اختیاری" در دانشکده‌ی کامپیوتر، با تعاریف جدیدی از واژه‌ی "اختیار" آشنا بشید ^_^

سرش رو تکون داد و گفت: 
راست می‌گی. به راه بادیه رفتن به از نشستن باطل.

@domesoldosol تقریبا نداره.
اما به نظرم کلا طبیعی‌ش این‌طوری نباید باشه.

تنها واژه‌ای که خیلی دقیق نیست درباره‌ی من توی این جملات، واژه‌ی کارمندیه.🤦🏻‍♀ https://t.co/bmx9JBTNZi

@LX2VII می‌خوایم ریا نشه

@LX2VII @motevaari چرا حالا که شرایط بچه داره جور می‌شه می‌خواید وانمود کنید جور نمی‌شه؟ تا کی سیاه‌نمایی؟ تموم کنید این بازی کثیف رو!

@LX2VII @motevaari :/

@motevaari من یه لاک قرمزم دارم 🤔
اونو هم من بهت می‌دم بقیه‌ش رو هم خدا بزرگه

@LX2VII اطمینانی که نیست اما این‌که علمی داشته باشی و عمل نکنی اصلا اوکی نیست. ضعفه.
به نظرم اگه مطمئن باشی که سوءتفاهم نیست و مطرح کردنش هم در بهبود فرد اثری نداره، باید به همون روح رجوع کنی. آدم‌هایی هستن که صرف گفتن راحتشون می‌کنه. اگه بازم سودی نداره، می‌شه همون رطب که منم می‌خورم.

@LX2VII جواب داره به نظرم. اما من نمی‌گمش. چون منع رطبیه که خودم خوردم و می‌خورم.

@LX2VII نفهمیدم الان سواله یا جواب؟
مشکل حل شده‌ست؟ :))

@LX2VII منع رطب؟
آره داره. اگه ناراحتی از کسی باشه مطرح کردن با اون فرد که قطعا سود داره. با دیگران هم برای روح خودتون به نظرم می‌تونه سود داشته باشه

@LX2VII مطرح کردن ناراحتی‌ها مسخره‌ست؟

اگر تو مرا نبینی من کیستم که ببینم؟
من نیستم که ببینم...
نمی‌بینمَم...

#براهنی

رهاش می‌کنم.
رهاش می‌کنم.
رهاش می‌کنم.
رهاش.

بوی گل‌هایی که توی اتاق پیچیده و صدای بارونی که می‌خوره پشت شیشه داره بهم می‌گه: "رها کن این حرفا رو".
اما متاسفانه من  اصرار دارم رها نکنم و به این [شاید] حماقتم ادامه بدم.
پ.ن: و اوج حماقت ادامه دادن به چیزیه که می‌دونی حماقته. و من [در صورت حقیقت داشتن اون شاید] یه احمقم.

@LX2VII امان از این بهانه‌گیری‌ها :)

@m_mehrii آره آره... ممنون ☺💚

به این ترتیب، من ساعات آتی بعدازظهر رو "درهم و برهم‌ترین، بُدوبُدوترین و قاطی‌پاطی‌ترین روز خانواده تا به امروز" نام‌گذاری می‌کنم.

حالا شما شاید من رو کافر و مرتد حساب کنید ولی کاشکی این تعطیلات لعنتی بین دو ترم من تموم می‌شد و می‌رفتم دانشگاه. 
پ.ن: در واقع تعطیلات باید تعطیلات باشد! نه این‌طوری خب.

الان خیالت راحت شد قشنگ زدی توی ذوق ما؟ حالا می‌شه بخوابیم؟ :))

@LX2VII نه.
#نظر_شخصی

@LX2VII متاسفانه تقریبا همین‌طوره

یکی از ترس‌هام اینه که آدم‌ها احساسات واقعی‌شون رو بهم نگن (مثلا این‌که ازم عصبانی‌ان، غمگینن و...) و من قرار باشه از روی شرایط، رفتارشون یا نمی‌دونم چی متوجه این بشم.
پ.ن: این که قراره متوجه بشم رو اگه متوجه نشم چی؟ :-"

نشسته داره مثلا (از نظر خودش) ایرادهای یه فردی رو برای من تعریف می‌کنه. می‌گه:
× مثلا فکر کن! طرف فلان طوره.
- منم همین طورم اتفاقا. ^_^
[سعی می‌کنه درستش کنه]
× نه خب در اون حد که فلان کار رو هم می‌کنه.
- منم همین‌کار رو می‌کنم اتفاقا! :))

"ستمگر، مثل خاطره"...

@motevaari :)))))

@motevaari به نظرم انتهای درد معمولا قبل از شکستن ماست

دوتا اپیزود پشت سر همه توی @channelBpodcast ته‌ش کسی نمی‌میره. نه کسی توی قطب جنوب یخ می‌زنه، نه کسی در اثر ایدز می‌میره و نه حتی خودکشی‌ای چیزی... دیگه دارم نگران می‌شم از این همه، همه‌چی به خوبی و خوشی تموم شدن ؛)))

@motevaari به نظر من که خوبه :-؟

توی استیتی هستم که حس می‌کنم دسته‌ی عینکم روی گوشم داره سنگینی می‌کنه.
در این حد له! :))

@m_apathetical واقعا گاهی آدم باورش نمی‌شه این حجم از وقاحت رو :/

@mhdi_gh01 موضوع اینه که بالاخره یه احتمالی دارن. می‌تونن اتفاق بیافتن.

به کورسوهای امید اعتقاد دارید؟ 
داشته باشید! 
به اون رخدادهایی که احتمالشون خیلی کم هست ولی هست.

@newsha_s3 😍💚

@newsha_s3 دمت گرم واقعا 😂😂
من اونجا دیگه هیچی نمی‌فرستم ولی 😂

دارم یه آهنگی رو گوش می‌دم و عمیقاً و واقعاً دوست داشتم یکی برام می‌فرستادش. 
(این‌که دارم گوش می‌دم الان مهم نیست. بازم می‌فرستادش یکی برام.)

@motevaari داری توجیه می‌کنی؟ 😏

چایی اداره‌جات؟ 
مزخرف.

چرا فضای ایمیل این‌طوریه؟! مثلا یکی حالت عادی باهات خوبه، شوخی هم داره حتی گاهی باهات، بعد ایمیل می‌زنه: 
- سرکار خانم فلانی، با سلام...
مثل امروز که عمیقا دلم می‌خواست ته جمله‌م توی ایمیلم 🤦🏻‍♀ بذارم.. اما با دوتا علامت تعجب سروته‌ش رو هم آوردم!

@LX2VII به خاطر این‌که آخرین خیال‌راحتی و آرزو این باشه خیلی باید شاکر بود به نظرم.

@mhdi_gh01 آره خب اون پایان خوشی نیست :-"

صبح‌ها که اتاق سرده و صدای کلاغم میاد حس می‌کنم اورهانم توی سمفونی مردگان. (البته نویسنده‌ی زندگی من اصلا فضاسازی بلد نیست چون هیچ‌وقت برف نمیاد!)

تو دیگه در انتظار کدوم گودویی؟ https://t.co/eZoBUKeg6o

@mhdi_gh01 چرا به نظر من این‌که کسایی هستن که بخونن می‌تونه ترسناکش کنه (همینه که باعث سانسور درش می‌شه) البته بستگی به خودتون هم داره. که چقدر از این مسئله بترسید.

@mhdi_gh01 شاید کمی. ولی خوبیش هم زیاده. 
(البته شاید هم بدون سانسور و فیلتر نوشتن ساده نباشه.)

@mhdi_gh01 @Amoo_Taha آیدا شاه‌قاسمی خیلی خوبه 👌👌

من تنها کسی بودم که تماشات می‌کرد...

شاید هم مشکل از خودمه. زود دلم رو خوش می‌کنم.

@LX2VII مبارکه ^_^
کلی آرزوهای خوب.

@newsha_s3 یاد روزامون به‌خیر 💚

به قصد درست کردن دمنوش نعنا از جام پا شدم بعد دیگه یادم نیست چی شد. اما الان دمنوشم بوی ترخون می‌ده! 🤦🏻‍♀🙄😂

@LX2VII ترکش در معنای مصدری. مثل پرورش، افزایش ؛)
هم‌معنای ترکیدن :))

احتمالاً شکست مقاومت. 
در آستانه‌ی تَرکش :))

پ.ن: چرا همیشه در استفاده از ترکش با معنای مصدری مورد تمسخر قرار می‌گیرم؟ :)

@DontStayTooFar :((((

@domesoldosol بازیه. خیلی آروم و باسیاست بازی‌ش رو تموم کنید :)

فعلا مقاومت کن. نیرویی برای فرستادن کمک نداریم.
انتهای پیام.

@LX2VII به نظرم به جز موارد خاصی بقیه‌ش رو در هر ایتریشنی در طول زندگی یه کم خط قرمزه رو می‌شه تغییر داد تا به کمترین میزان ارور برسه. حد داشتن مهمه ولی به صورت کند تغییر پیدا می‌کنه فکر کنم. 🤔

@LX2VII نمی‌دونم :(
امتحان شده بود آخه. قبلا به بن‌بست نمی‌رسید راهش. بقیه راه‌ها هم از اون مدلای از هر طرف که رفتم جز وحشتم فلان بود.

موقعیت اضطراری. پلن آ در آستانه‌ی شکست. دستور چیه؟
انتهای پیام.

نسیم نیست، نه! بیم است، بیمِ دار شدن
که لرزه می‌فکــند بر تن ســـــپیداران...

#منزوی

@newsha_s3 واقعا چرا؟ کاناپه، فیلم مورد علاقه، نوشابه‌ی پر یخ. چرا پیشخوانی نکردیم؟

@LX2VII ریتوئیت شد.

@LX2VII یه سوال. در اون صورت اون خانوم رو مقصر می‌دونید؟

@domesoldosol ممنون 👌

@domesoldosol نمی‌دونم چی می‌شه. فکر نمی‌کنن بهش اون وقت؟ یا فکر می‌کنن و به نظر درست و خوب میاد؟

محمد ۲۸ی‌ها از ذهنم نمی‌ره بیرون هیچ‌وقت.

واقعا اون چه لحظه‌ایه؟ چه فکریه که خودکشی رو در ذهن یه نفر منطقی جلوه می‌ده؟ و اون لحظه می‌شه لحظه‌ی آخرش؟

@Zahra__s__ 😒😂😂

@Zahra__s__ می‌ترسم لایک کنم فحشم بدی توی این شرایط! :))
اما همدردی صمیمانه‌ی من رو پذیرا باش 🙏 موفق می‌شی 💪

کارم به جایی رسیده که دلم می‌خواد برم مهندسی نت بخونم.🤦🏻‍♀در همین حد دارم روز تباهی رو می‌گذرونم!

@motevaari 😅😅😅
چاکّر پاکّر! 😌
دُردی که حالا نه ولی اگه کاری چیزی داشتی در خدمتیم 😌😉

@motevaari همیشه همینه... همه همینن. اولش می‌گن تفننیه بعد یه روز به خودت میای می‌بینی گرفتارش شدی 😏

کاش وقتی سلف خوابگاه ساعت ۷ شام می‌ده، اقلا بوفه‌ی خوابگاه ساعت ۱۱ و نیم نبنده که آدم یهو نبینه داره از گشنگی می‌میره یه لقمه نون هم نداره! :)))

از اون شب‌هاست که خیلی شبه :)) https://t.co/Xkbib6U8sp

البته بهش گفتم که خودمم دهنم پر رطبه الان :) ولی وقتی حرفامون تموم شد و داشت می‌رفت، فکر کنم چهره‌ش آرامش بیشتری داشت :) 
در واپسین دقایق شبم حس کردم روز بی‌فایده‌ای نداشتم :))

من همونیم که نشسته سر یه خروار رطب و هی یواشکی می‌خوره و هی بقیه رو منع رطب می‌کنه... هی دیگران رو منع می‌کنه و هی دلداری‌شون می‌ده و منطق می‌چینه که نه این فکرا چیه می‌کنی؟

احتمالاً شدیداً مشغول سرکوب خودم هستم. 
:-؟

@motevaari :))))))
ولی بدم نبود ممکن بود آغازگر جنبشی چیزی باشه :-تفکر

@LX2VII مطمئن نیستم اما اگه حدس زدید فکر کنم درست نبود.

حتی حدس هم نمی‌زنید چرا دو سه روزه دارم این حجم از چرت و پرت می‌بافم به هم این‌جا. 🤦🏻‍♀🤦🏻‍♀

@motevaari من تنها باری که یادم میاد غمگین نشدم این اواخر بود که برای کسی اودکلن خریدیم :) بقیه‌ش ناراحت می‌شم چون کادوعه رو خودم خیلی دوست دارم :) و البته کادوگیرنده رو بیشتر چون می‌دم به اون کادو رو ؛)

راسکولنیکف یه پیرزنو شقه کرد و من 
با اون تبر فرشته‌ی الهامو می‌کُشم..‌.

@newsha_s3 😅😅
خدایی همین یه جمله تنهایی می‌تونه آدم رو مشکوک کنه اقلا.

مثلا این جملات علاوه بر اون‌که خیلی خیلی بعیده از فروغ فرخزاد باشه (که زیرش # خورده)، معلوم هم نیست داره اصولا راجع به چی صحبت می‌کنه ؛))) https://t.co/2RANkxG1Ye

بزرگوار کلاً خیلی وقع می‌نهاده! 🤦🏻‍♀🤔

جای دیگه هم می‌فرماد:

ای که نصیحتم کنی کز پی او دگر مرو
در نظر سبکتکین عیب ایاز می‌کنی https://t.co/3V6IVE0EGl

لبخند بزن و حرص دنیا رو دربیار.

@domesoldosol این که با نویسنده‌ی جدید بسته باشه خیلی خوبه که. من یه مدتی بود به این نتیجه رسیده بودم کل پروژه به مشکل مالی خورده پول نویسندهه رو نمی‌دن اونم سر زندگی من خالی می‌کنه :)

فکر می‌کردم اقلاً یه توانایی نسبی در زمینه‌ی بافتن ترّهات و خزعبلات به هم داشته باشم که الان فهمیدم اونم ندارم! :)
نیم ساعته نشستم یه گزارش بنویسم هنوز سه خط هم نشده! 🤦🏻‍♀🤦🏻‍♀

سوالی که در مقابل این مدلای "همین الان بردار پیام بده"طور همیشه مطرحه اینه که چرا مسئله "اگه آی‌دی‌ش رو ندارم چی؟" برای کسی مطرح نیست؟ 🤔 https://t.co/9QaJ07p4pg

@LX2VII ‌

‌

@motevaari منم بدو بدو میام می‌گم اصلا حس نمی‌کنیم منفوری :)) خیلی هم دوست‌داشتنی هستی ^_^
من یادم نمیاد حس منفور بودن کرده باشم. ولی غیرمحبوب رو حس می‌کنم باشم. :-تفکر

چقدر مهندسی اینترنت تموم‌ناشدنی و غیرفانی به نظر می‌رسه :-"

قشنگ فکر کنم پتانسیلش رو دارم که از الان تا طلوع آفتاب فردا غر بزنم :/

هر چقدر هم روز سختی داشته بوده باشم، الان واقعا دلم می‌خواد دوباره از صبح شروعش کنم. شروعش کنم و عینا همه سختی‌هاش رو دوباره ببینم. اما فقط اون لحظه از بعدازظهرم اون اشتباه رو نکنم. 
پ.ن: بحثِ نقاطه.

@motevaari من که فهمیدم 😏 
همون ریاله که فلان دیگه منظورت خب 😌

@LX2VII چندین و چندبار 
با درد بسیار.

@m_mehrii شاید هم جوابش این بود :-؟
آره 🙈🙈😍😍
:-؟ به هر حال! :)

@m_mehrii آره :))))) >><<

@LX2VII :))))))
قشنگ توی دلم موند براش بفرستم‌ها :))

اُف بر قوانین نانوشته‌ای که می‌گن در جواب پیام بعضی‌ها نمی‌شه چشم‌قلبی فرستاد :))
پ.ن: 😍😍😍

کلا آدم‌های ناامید زندگی بهتری دارند. چون مسئولیتی گردنشان نیست. می‌روند، ول می‌کنند، تمام نمی‌کنند، خسته نمی‌شوند و ترک می‌کنند. در عوض آدم‌های امیدوار می‌مانند و هزینه‌ی ماندنشان را هم می‌دهند.

-قسمتی از متن-
@fahimattar2

@motevaari خیلی جالبه 🤔👌👌
این‌طوری بهش فکر نکرده بودم قبلا.
(در واقع فقط قبلا ناراحت می‌شدم از این قضیه :) )

@LX2VII اونی که رازداری کرده ضرر نمی‌کنه که 🤔

@m_apathetical نه بابا هیچ‌کی یه واحدی ۷ نمی‌شه که :))) 
من خیلی شرایطم خاص بوده ؛)

بالاخره استیکر یا چایی؟ 🤔
مسئله این‌ست. 🤔

@m_apathetical به‌به!
موید و محفوظ باشید واقعا! :-"

واقعا یادتون می‌ره چی به آدم گفتید (یا بعضاً آدم چی بهتون گفته) یا خودتون رو می‌زنید به اون راه؟!
یا منم یادم می‌ره و الان یادم نیست که یادم رفته؟🤔
جداً دلم می‌خواد بدونم.

@m_apathetical من ترم پیش یه واحد اختیاری داشتم که اول ترم همه گفتن خوش‌به‌حالتون گیرتون اومده یه واحد مفت ۲۰ می‌شین. بعد ته ترم نمره‌های اولیه اومد من شده بودم ۷! ^_^. البته اعتراض و اینا کردیم آخرش شدم ۱۵ :))

@LX2VII 😑

@motevaari لایک کردن این‌جور جملات معنی پاسخ مثبت یا منفی رو می‌ده؟ 🤔

خب خب... ثمین خانوم! امشبم که از هر جهت بی‌فایده بودی... به سلامت.

جالب‌ترین دلداری/گله‌گی ‌همزمان بود توی این چند وقت :))

گفت: نگو که تو هم مهندسی اینترنت داری؟ 
سرم رو با تاسف تکون دادم. یعنی بله.
سرش رو با تاسف تکون داد. یعنی اسیر شدین و شدیم.

@motevaari من امروز می‌رم دانشکده اگه می‌خوای از آموزش دانشکده سوال کنم دکمه‌ی لفتش رو؟

اما کاشکی هم می‌تونستم برم یه جای دور. خیلی دور. اون‌قدر دور که صداش رو نشنوم. https://t.co/nySyNNF287

@LX2VII نه اون که دلیلی نداره. اما احتمالا به مرور، خواسته و ناخواسته، محبتم بهشون تموم می‌شه. 🤔

یه باگ بد زندگی هم آدمایی هستن که جنبه‌ی محبت کردن رو ندارن.

@LX2VII دوراهی سر عقلانی و احساسی نیست. بین دو تا چیز نسبتا عقلانیه. مشکلم این بود نمی‌فهمیدم کدوم منطقی‌تره.

هی یه حرفی رو نمی‌رم بزنم چون فکر می‌کنم زدنش حماقته. اگه نزدنش حماقت باشه چی؟ 🤔

هرچه کویت دورتر، دل تنگ‌تر، مشتاق‌تر
در طریق عشق‌بازان مشکل آسان کجا؟

که آخری بود آخر شبان #یلدا را...

#سعدی

تو رد می‌شی و می‌ری... و احتمالا هیچ‌وقت نمی‌فهمی دقیقا چی‌کار کردی.

@LX2VII کاملا حرف منطقی و درستیه ولی وقتی والتر داشت اون فرد رو می‌کشت گمون نکنم توی فکر دلایلی که نوشته بوده، بود :)
منطق بهترین چیز توی تصمیم‌گیریه ولی نمی‌دونم می‌شه همیشه اعمالش کرد یا نه.

پاییز هم تموم شد. 
هیچ‌کی برنگشت. https://t.co/9iAEiQi6LH

@m_apathetical اگه تشخیص بدم باید برم جلو چیزی بگم معمولا توی این مایه‌ها یه چی می‌گم. :)) ولی آره انگار باید همیشه برم و همین رو بگم و بذارم به عهده‌ی دلخواه خودش 👌👌

چقدر شب‌هایی که تنهام بیشتر شبه! :))

@m_apathetical آره خب شاگردهای خانوم زندی فکر کنم همه سوخته حساب می‌شن :)))

@m_apathetical با اجازتون ثمین بیست و هفتی‌هام :)
حساب نیست؟ :))

@m_apathetical شانستون سال‌بالایی‌هاتون بودند 😌
[سعی می‌کند الکی دلداری بدهد:-"]

@LX2VII اون لحظه کاری رو کردم که فکر کردم خوبه. اما دقیقا به این دلیل پشیمون شدم که شاید شرایط بحرانی و عاطفی آدما شبیه هم نباشه :)

@LX2VII البته خیلی نزدیک نبودیم به هم ولی به هر حال دارم می‌گم دیگه. اشتباه کردم. چون نمی‌فهمم کی باید چیزی بگم کی نباید. 
هنوز نمی‌فهمم چرا این‌قدر مسخره بودم که نرفتم!

@mhdi_gh01 درسته. مشکلم شنیدن به تو ربطی نداره نیست. می‌گم شاید معذب شه اون طرف. اما قبول دارم آدم باید یه چیزی بگه به هر حال. گفتنش احتمالا بهتر از نگفتنه 👌👌

اصلاح: در رو پیش کردن یعنی در رو تقریبا و نه کاملا بستن! طوری که لای در یه کم باز باشه :))
معادل معیار فکر کنم نداره!

مثل دیشب که یکی از بچه‌ها رفته بود توی آشپزخونه و در رو پیش کرده بود و به نظرم داشت گریه می‌کرد. و من کمی مثل بز پشت در آشپزخونه واستادم و بعد برگشتم و هنوز حس بدی دارم! 
(معمولا برخوردی می‌کنم که خودم دوست داشتم ببینم اون لحظه فکر کنم)

اعتراف می‌کنم مرز بین "به خودش مربوطه. نباید دخالت کنم. اگه دوست داشت خودش می‌گه" و "باید بپرسم و کمکش کنم. شاید دلش بخواد یکی دلداری‌ش بده مثلا" رو نمی‌فهمم معمولا. همیشه بین این دوراهی هستم در روابطم با آدم‌ها.

شاید ارغوان که اون وقتا سخت برای المپیاد ریاضی تلاش می‌کرد و الان نقاشی می‌خونه و من که در نقطه‌ی تقریبا مقابلش مثلا، کامپیوتر می‌خونم در کنار هم می‌تونیم نمودی از غیرقابل پیش‌بینی بودن زندگی باشیم.
اصلا کسی چه می‌دونه؟ 🤔🤔

@LX2VII ئه؟ اگه این طوره پس این طرف مقابل منم یا ندیده یا دیده و نفهمیده.

قبلا پیام تلگرام رو پاک می‌کردی هم جاش می‌موند. این قابلیتش از بین رفته؟ گاهی خوب بود 🤔
دیشب به یکی پی‌ام دادم بعد یادم اومد از دستش ناراحت بودم(:دی) پی‌امم رو پاک کردم ولی دلم می‌خواست می‌دید پی‌ام دادم و پاک کردم. که بفهمه ناراحتم :)) نفهمید چون امشب پی‌ام داد :-"

@motevaari منم. ولی یه بار یکی که خیلی ساله توئیت می‌کنه بهم گفت می‌تونی اینجا بنویسی قتل کردی و بعدش هیچ اتفاقی نمی‌افته ؛))

اختیار بقیه رو ندارم اما اختیار خودم رو که دارم. 🤔

تا حالا ندیده بودم کسی انار رو با دستکش قاچ کنه و بخوره چون اون حس چسبناکی و فلان انار رو دوست نداره.. هی اون می‌خورد، هی من معذب بودن الان چطوری می‌تونه؟ :))

کافیه وانمود کنی.

خیال کردی جناب! من غُدتر از این حرف‌هام.

و قسم به پوچیِ صبحِ یک‌شنبه. :)

می‌گه:
خسته شد... اومد از تکرار فرار کنه، فرار کردن رو همه‌ش تکرار کرد... فرار کرد و دور شد و گمش کردم...

@LX2VII شما تعریف حسابش کن 🤔🙄

@LX2VII یعنی خود کارگردانه هم عمرا به ذهنش خطور کنه کسی این تصویر رو با توضیح شعر منتشر کنه ؛))

@domesoldosol 😅👌

@domesoldosol لایک/فیو کافیه یا باید کامنت هم بذاریم؟ 🤔

عطش برای دیدنِ تو سوخته زبانِ من
به من بگو، عطش
چگونه بی‌زبان، بیان شود...
#براهنی

هرگز کسی این‌گونه فجیع به کشتن خود برنخواست 
که من به زندگی نشستم...
#شاملو

خواهش می‌کنم. لطفا. اگه قراره وعده و قول‌تون یادتون بره،هیچ دلیلی نداره به دوستتون وعده‌ای بدین. نمی‌خواد وعده بدین. نمی‌خواد دوست خوبی باشین. این طوری دوست بهتری هستین احتمالا.

دوان، به سوی خانه‌ای... در دوردست، اما سبز.

آقای سعدی! اونجا که بهت گفتن "سعدی! چو جورش می‌بری، نزدیک او دیگر مرو..." مرو دیگه! 
"او می‌کشد قلاب را..." نداریم... تموم شد و رفت!
#منطقی

چه‌قدر همه‌مون پُریم از حرف‌های نگفته.

@motevaari :)))))))

@motevaari منم ندارم بیا با هم دوست شیم 😂

به نظرم از جالب‌ترین تحولاتمون، یکی تغییر ادبیاتمون تحت تاثیر آدم‌هایی که باهاشون معاشرت می‌کنیم، یا حرفاشون رو گوش می‌دیم یا می‌خونیمه :))

@motevaari یاد یه مطلبی افتادم که توی یه کتاب خونده بودم قدیما.. شخصیت اصلی یه جایی شنیده بود.. که آدما قبل مرگشون یه احساس شادی شدیدی بهشون دست می‌ده.

شما هم با دیدن این ویدئو همون‌قدر حالتون خوب می‌شه که من؟ 
بعضی وقتا خوبی‌ها چه‌قدر ساده‌ست. https://t.co/v2VuAMUjBx

هوا چه‌قدر بد خوبه لامروّت! :))

@LX2VII چی دیگه تکرار نشه؟ کار بدی نکردم که 🤔😏

@motevaari @DontStayTooFar درود بر تو!! :)) >><<

@DontStayTooFar یه عنوان یه نسبتا زخم خورده بهت می‌گم بخونن هم اتفاق خاصی نمی‌افته :)) در بدترین حالت آبروت می‌ره یه کم، بعد عادی می‌شه 😅🙄
هر چند که من می‌گم چیزی که بنویسی چیزیه که حیفه خونده نشه ؛) اما خب برای خودت یه جایی بنویس.

@DontStayTooFar این خوب نیست اصلا ولی منم تا حد خوبی درک می‌کنم فکر کنم :( 
چیزی که هست لازم نیست واقعا همه بخونن. حتما هم آدم همه چیزی که توی کله‌شه نمی‌شه نوشت. اما  برای خودش هم که شده، نصفه و نیمه هم که شده به نظرم بنویسه خوبه.

@LX2VII دیوار؟ 🤔 
صرفا یه توصیه‌ی دوستانه بود که به ذهنم رسیده بود و مخاطبش تمام درها و دیوارهای استعاری‌ای بودن که بخوننش.

به خودتون مربوطه به‌هرحال. ولی به‌نظرم بنویسید یه جایی. بیشتر از یک یا چند تا توییت توی روز. یه جایی درست و حسابی و نه این‌قدر محدود و کوتاه، بنویسید. 
🤔🤔🤔🤔

ملت حواسشون پرت می‌شه یه ایستگاه جا می‌مونن دیر پیاده می‌شن. من به درجه‌ای از عرفان رسیدم که الان یه ایستگاه زودتر از مترو پیاده شدم ://
تازه تا قشنگ نرفتم بالا نفهمیدم فضا آشنا نیست :-" گیجی در چه حد واقعا؟

@motevaari استغفرلله. فهمیدی؟ ریا شد که ://
:)))))))

@LX2VII @newsha_s3 :- تکرار حرکت قبل.

@LX2VII :-کوبیدن به پیشونی با ‌کف‌ دست.

@newsha_s3 برو بخون تو می‌تونی 💪

@LX2VII کاشکی منم روز پرافتخارتری داشتم می‌تونستم یه جایزه‌ای چیزی ببرم 😥

@motevaari @LX2VII خیلی هم خوب کاری کردی... ادامه بده ؛))

@LX2VII @motevaari :/

@motevaari 👌 
یادگرفتی به منم یاد بده

کاش می‌شد این شنبه‌ی مزخرفم تموم نشه، که اتمامش برام برابره با شروع یه یک‌شنبه‌ی مزخرف‌ترم :-"
#مزخرفات

وقتی راجع‌بهش حرف نمی‌زنم یعنی یادم رفته یا تموم شده؟
نه لزوما.

@newsha_s3 خیلی سختههه 😭🙄

به نظرم یه بدی زندگی خوابگاهی/تنهایی اینه که باید برای یه نفرِ خودت، غذا درست کنی :/ واقعا نمی‌ارزه!! اصلا هم تنبل نیستم :-"
ولی طبیعی‌ش این بود آدم وقتی تنهاست گشنه‌ش نشه به نظرم.

کاش یک بار هم من بودم آنی که تو بارها توصیفش کردی.

@motevaari به نظر من می‌تونی.

@LX2VII خیلی فرقی نمی‌کنه. اگه یکی بهم کاری بده که دوست نداشته باشم همونه. فکر کنم اگه تو مضیقه‌ی مالی باشم و کار دوست‌داشتنی هم پیدا نشه قبول می‌کنم با یه عدد متوسط هم. اگه نباشم نه.

@LX2VII اداره کار فکر کنم یه کف و نرخی تعیین می‌کنه 🤔 (وقتی من قبول کنم مثلا برای شما کار کنم، با احتمالی مثل این می‌مونه که وقتم رو خریده باشید به نظرم. حالا شما آشنایی ارزون‌تر هم می‌شه حساب کرد)

پس میگیرم حرفم رو. باید چشمام رو بیشتر باز کنم... هر چند توی آسمون نباشه.

@motevaari آخه چای به کی می‌چسبه؟ باید چایی باشه.. (از من بپرس که تخصص بومی/ محلیمه :)) )

وقتی ستاره‌های توی آسمونمون هم این قدر کم باشه که بشه شمردش، پس چی قراره حالمون رو خوب کنه؟

با تقریب خوبی دقایقی که کمی پیش‌تر پشت سر گذاشتم و به صورت متناوب هر چند وقتی تکرار می‌شن یکی از بدترین حس‌های عمرم تا به اینجاست. دقایق تنها گذاشتن. :(

شاید باورتون نشه ولی پسرکِ سنتورزن اومده :))

این پسره که تا دو ماه پیش هر روز روبروی خونمون سنتور می‌زد کجاست پس؟

برید ماه کامل رو توی آسمون ببینید رها کنید این حرفا رو :))

سه ساله که هر بار به خودم می‌گم دفعه بعد که خواستم بیام خونه موهام رو یه ذره کوتاه می‌کنم که اونقدر به چشمشون نیاد این مدت نبودنم. سه ساله که یادم می‌ره. سه ساله که نیستم.

جدیدترین تجربه‌م مربوطه به هم‌کوپه شدن با یه دختر زردشتی که تلفنی دری حرف می‌زد و برام به زبون اوستایی دعا خوند. زردشتی‌ها توی مغزم خیلی خوشنامن :)

راستش بهم برخورد :))
باز شروع کنم به حرف زدن یعنی؟🤔

@motevaari

@motevaari اگه آزاده پس نمی‌کنم

@motevaari برداشتی بکنم؟ 🤔

@Shadibeyzaei باور به انسانیت همه‌ی ما رو در کنار هم قرار می‌ده 👍

@azarijahromi مثلا هر کدوم از ما روزی چقدر از #زمان رو صرف سر و کله زدن با #فیلترشکن می‌کنیم؟

@hani_lawyer7 من چادر مشکی استفاده می‌کنم و به نظرم اگه چادر های رنگی هم جا بیافته توی جامعه خیلی هم خوبه.

@Naakojaa @kaaqaz مردی در تبعید ابدی (بر اساس زندگی ملاصدرا) از نادر ابراهیمی/ در جستجوی نان از ماکسیم گورکی

@khodeavalam @khamiaze البته تصفیه حساب کلمه‌ی اشتباهی نیست و می‌تونه به معنای صاف کردن حساب به کار بره

@khabgard کرمونی‌ها هم به گنجشک چغوت یا چغوک می‌گن. یه واژه هم هست چوری یا چیری که به جوجه مرغ می‌گن و به صورت استعاری به بچه هم گاهی :)

@sahandiranmehr در واپسین لحظات راند آخر...

